Старый еврей продает на базаре арбузы под табличкой "Один арбуз — 3 рубля. Три арбуза — 10 рублей".
Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом еще один арбуз по три рубля, потом еще один арбуз, тоже за три.
Потом говорит:
- Я хочу вернуть эти 3 арбуза. Вы должны мне вернуть 10 рублей.
Мужик был еще более старым евреем.

Едет чукча в такси. Вдруг дорогу перебегает старушка. Водитель вправо - старушка вправо. Водитель влево - старушка влево.
Кое-как водитель уклонился, оборачивается назад - лежит старушка на дороге.
Чукча говорит:
- Белый охотник - плохой охотник. Если б чукча дверцу не открыл, ушел бы бабка.

Летит самолет домой (транспортник, летит из южных стран), ну понятное дело экипаж фруктов набрал, овощей разных, весь борт забит до отказа. Взлетают.
500 метров до конца полосы нет отрыва, 300 метров нет отрыва, 100 метров нет отрыва, 5 метров - фух, есть отрыв.
Командир, весь в поту, поворачивается к штурману:
- Я же говорил, можно было еще ведро черешни взять.

Лежат зеки на нарах после отбоя.
Вдруг из одного угла слышится: 27.
Вся камера: бу-га-га!
Из другого угла: 34.
Камера опять ржет.
Новенький зек спрашивает у лежащего рядом старожила: А че это за цифры из-за которых все в камере смеются?
Старый отвечает: Понимаешь, кореш, давно тут сидим, все анекдоты уже рассказали и, чтобы не повторять каждый раз, присвоили им номера. Называет кто-то номер анекдота, а все остальные вспоминают и смеются.
Новенький на всю камеру: 17.
Тишина, никто не смеётся.
Он опять к старожилу: А что никто не смеется? Анекдот не смешной?
Старожил: Нет, просто ты несмешно рассказываешь.

Шёл медведь по лесу, видит машина горит, сел в неё и сгорел.

Перед званым вечером в научном институте, на который было приглашено много людей со стороны, пожилой академик отчитывает молодых доцентов: не говорить о математике, о своих научных работах, не рассказывать сложные математические шутки и т. п.
Видя скованность молодых математиков за ужином, одна молоденькая девушка задает вопрос:
— Господа математики, у меня тут есть 29 подсвечников, а я купила тридцать свечей. Куда бы вставить тридцатую?
Академик, вскакивая из-за стола:
— Господа математики, ни слова о принципе Дирихле!

Попал еврей в партизанский отряд. Ну и дали ему задание — листовки распространять среди населения.
Он через три дня возвращается, приносит пачку рейхсмарок и говорит:
— Больше мне эти листовки не давайте! Немцы очень туго берут!

Почему хомяк может съесть фунт овса, а лошадь нет?
Потому лошадь использует метрическую систему.

